[음악: '행복배틀' OST]
[의미심장한 음악]
그 여자가 뭘 어떻게 자극했는지
유진이는 완전히
흥분해 있더라고요
(미호) 그럼 형사님은
강도준 씨 설명은
다 납득이 되세요?
한 공간에 두 사람이 있었고
그중 한 명이 죽었다면
나머지 한 사람한테
가장 큰 혐의가 있는 거 아닙니까?
이 사람이 누군지는
본인이 더 잘 알겠죠
(창현) 뭡니까?
별일 없을 거라면서요
누님이 시킨 거 아는 거 같던데
한 번 했으면 됐잖아요
저 이제 위험한 일 안 해요
(나영) SNS로 저희 남편 일
정아 언니 회사 일을 저격했어요
(정아) 가만있어 봐
내가 어떻게든 찾아낼 거니까
그년 약점
(나영) 유진 언니 죽기 전 한동안은
[유진이 버럭한다]
정말 이상한 사람 같았어요
아, 유치원에서
행패도 부렸다고 하더라고요
애들 그림을 찢었다나
(성희) 그 익명 게시판이
그냥 게시판이 아니거든요
유진 씨한테
진짜 말 못 할 비밀이 있다면
우리가 아니라
거기에 털어놨을 거예요
동안이네
[피식하는 웃음]
준비해
[놀란 신음]
[불편한 신음]
[초인종 소리]
[의미심장한 음악]
(미호) 남편 노트북에서
이상한 동영상을 발견한다면
지금도 침착하려 애쓰고 있습니다
그래도 손이 벌벌 떨리는 건
어쩔 수 없네요
그 영상 속에서 이상한
플레이 같은 걸 하고 있습니다
동안이네
(여자) 그런 말 많이 들어요
[피식하는 웃음]
아, 준비해 왔어?
[의미심장한 효과음]
[기대하는 숨소리]
준비해
[고조되는 음악]
[놀란 신음]
[당황한 숨소리]
[USB 인식음]
[마우스 클릭음]
[한숨]
[답답한 숨소리]
[미호의 옅은 한숨]
[셔터 내리는 소리]
어, 사장님!
잠시만요
[가쁜 숨소리]
아, 전화 여러 번 드렸었는데
(전문가) 이거 혹시 그쪽이에요?
하, 네
저, 이게 좀 급한 건데
얼마나 걸릴까요?
(전문가) 해 봐야 알지요
내일까지 어떻게 안 될까요?
금액은 원하시는 대로 제가...
알겠으니까 이만 가시라고요
되도록 빨리 부탁드립니다
[의미심장한 음악]
[거친 숨소리]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며...
[통화 종료음]
[정아의 한숨]
[한숨]
[전화기 버튼음]
한 비서, 나 좀 봐
잠깐 앉아 볼래?
[준경의 긴장한 숨소리]
내가 자기한테
뭐 하나 부탁할까 해서
정식이 차 사고 건 말이야
[무거운 음악]
운전 자기가 했다고
진술해 줄 수 있을까?
차량 도난 신고하지
않으셨습니까?
취소했어, 괜히
긁어 부스럼인 거 같아서
약속할게, 별일 없을 거야
사람 다치게 한 것도 아니고
우리 차 우리가 파손한 걸로
무슨 사건이 되겠어
정식이 친구들이야
예전처럼 단단히
입막음하면 되는 거고
얘한테 전적이 있잖아
부탁 좀 할게, 응?
[문소리]
수고했어
[휴대 전화 진동음]
어, 별일 없지?
정식이는?
[TV 속 음악 소리]
(수빈) 어
어, 잘 있지
아, 근데 자기야
나 이따가 그, 한남동 모임
가야 되는 거 알고 있지?
[TV 속 말소리]
하, 어, 그럴게, 응
[통화 종료음]
[리모컨 작동음]
무슨 모임인데요?
아, 헤리니티 아빠들 모임
어?
그 멤버십 클럽에서 하는 거?
응?
[웃으며] 응
나 금방 올게, 저녁 시켜 먹고
아, 저, 잠깐만
아, 매형
저도 가면 안 돼요?
아, 왜 그래
누나 알면 어떡하려고
아이, 잠깐 나갔다 오는 건데
누나가 어떻게 알겠냐고요
아이, 안 돼, 진짜 절대 안 돼
[무거운 음악]
(정식) 야, 정수빈
니가 어떻게 나한테 이래
내 은혜 벌써 잊었어?
[떨리는 숨소리]
[코웃음]
[정식의 새어 나오는 웃음]
(정식) 내가 간다면 가는 거지
니가 뭔 간섭이야
내가 입 열면
뭔 일 생길지 알면서
이 새대가리 같은 새끼야
기억 좀 해, 기억 좀
[문이 달칵 열린다]
[한숨]
[자동차 리모컨 작동음]
다음 모임 때 보시죠
[통화 종료음]
[옅은 한숨]
얘는 왜 연락이 없어?
(태호)
[엘리베이터 도착 알림음]
[옅은 숨소리]
나 왔어
[문이 달칵 닫힌다]
[도어 록 작동음]
(아린) 아빠!
어, 우리 딸, 어유
- 오늘도 재밌게 놀았어?
- 응
[태호의 호응]
(아라) 일찍 들어오셨네요?
[당황한 숨소리]
[흥미로운 음악]
어머
[태호의 당황한 숨소리]
(나영) 여보, 왔어?
뭐야? 뭐 어떻게 된 거야?
(나영) 아, 내가 얘기 안 했나?
아라 씨 유치원 관두고
쉰다 그러길래
[한숨]
왜? 문제 있어?
아니, 그냥
놀랐잖아
(나영) 오늘 선생님하고 같이
저녁 먹을 거야
[태호의 한숨]
자기 오늘 모임
안 가길 잘했다, 그치?
[한숨 쉬며] 응
(미호) 강도준 씨가
어떤 사람인지라도 얘기해 주세요
잘 아실 거 아니에요
저는 그 일 별로
상관하고 싶지가 않아서
(나영) 자
뭐 해? 안 갈아입을 거야?
아이고
하여간 내가 깜빡깜빡하는 데
뭐가 있다니까
나 오늘 모임 가기로 했잖아
집엔 잠깐 옷 갈아입으러 온 거야
뭔 소리야
방금 성희 언니하고 연락했는데
성희 언니 남편은
자기 안 오는 줄 알고 있던데?
[휴대 전화 진동음]
아, 네, 장미호 씨
시간 되시면 언제 만나 뵐 수
있을까 해서요
이런 부탁...
그럼요
지금 이쪽으로 오시겠어요?
주소는 문자로 보내 드릴게요
[통화 종료음]
[휴대 전화 진동음]
내가 이걸 얘길 안 했네
오늘 장미호 씨한테
모임 멤버들
소개해 주기로 했거든
왜?
강도준 씨 관련해서
물어볼 게 좀 있나 봐
[옅은 웃음]
[물소리]
[의미심장한 음악]
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
응?
[한숨]
네, 강도...
전화받았습니다
지금 어디십니까?
퇴원하셨어요?
[의미심장한 음악]
[도준이 말한다]
[한숨]
처리할 게 있어서
잠깐 호텔에 와 있습니다
근데 무슨 일로
(태호) 오늘 모임 있는 거 아시죠?
[한숨]
아이, 지금은 제가 좀...
장미호 씨가 올 겁니다
[한숨]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[미호의 놀란 신음]
[옅은 웃음]
[통화 종료음]
[카드 키 인식음]
가시죠
[의미심장한 음악]
여기 뭐 하는 데예요?
중요하게 물어볼 게
있으시다면서요?
그럴 만한 데예요
[엘리베이터 도착 알림음]
[태호의 옅은 한숨]
여기 뭐 하는 데냐고요
강도준 씨가 뭘 했는지
궁금하다면서요
저 안에서 뭔 짓을 했을지
알고 싶지 않아요?
듣는 것보단 직접 보는 게
더 좋을 것 같은데?
(태호) 자
[미호의 옅은 숨소리]
[재즈풍의 음악이 흘러나온다]
[문소리]
[깊은 숨소리]
(태호) 대체 뭘 상상했길래
표정이 그래요?
생각이 불순하시네
말씀드렸죠?
여긴 장미호 씨
궁금한 게 많으시다네요
잘 오셨습니다, 윤성재입니다
(우혁) 김우혁입니다, 앉으시죠
- 응
[한숨]
(수빈) 정수빈이에요
아...
[웃음]
(성재) 아, 죄송합니다
여기 여성분을 모신 건 처음이라
(우혁) 에이, 채아 아버님
(성재) 오호, 은한 아버님
여기서 애들 이름 꺼내는 건
반칙이죠
근데 뭐가 궁금하셔서...
[의미심장한 음악]
[한숨]
일단 저 먼저 한잔 주시죠
[성재와 태호의 옅은 웃음]
[성재의 한숨]
[의미심장한 음악-계속]
[한숨]
[무거운 음악]
[차 문이 달칵 닫힌다]
[도준의 한숨]
[엘리베이터 도착 알림음]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[스위치 조작음]
[한숨]
[고조되는 음악]
[화난 숨소리]
장미호...
[거친 숨소리]
[재즈풍의 음악이 흘러나온다]
[옅은 숨소리]
[힘주는 숨소리]
(정식) 마티니, 아
위스키 제일 비싼 걸로
[개운한 숨소리]
[정식의 피식하는 웃음]
(성재) 참 안됐죠
그럴 일을 당할 만한 사람은
아니었는데
뭐, 경우 바르고
뭐, 정도를 지킬 줄 아는 남자?
(우혁) 거기에 돈도 많고
병원도 자가에 원장이고
아, 바람을 피우는 거 같진
않았는데
나만 그렇게 생각하나?
[학부모들의 웃음]
(태호) 아니, 왜 아내 사랑도
각별했잖아
집 명의도 오유진 씨한테
넘긴 걸로 아는데?
강도준 씨가요?
[의미심장한 음악]
제가 법무사 소개해 줬거든요
세금 때문에 공동 명의 하라고
조언을 해 줬는데도
굳이 와이프한테 넘기겠다고
왜죠?
[코웃음]
그런 거까지 터놓고
얘기할 만한 사이는 아니라
뭐, 약점이라도 잡혔나?
[학부모들의 웃음]
뭘 잘못해야 몇십억짜리 집을
통째로 넘기는 겁니까?
증여세가 얼마야?
[우혁의 웃음]
[옅은 한숨]
(정식) 아, 왜 못 믿어!
아, 내가 진짜 그 회사 대표
동생이라니까
어? 하, 참
아이, 뭐, 여기
스피릿아이 박스로
쫙 이렇게 한번 돌릴까? 어?
[호탕한 웃음]
너 여기서 일하는 거 힘들지?
어
- 연락처 불러
- (바텐더) 저기, 회원님...
(정식) 아이, 내가 우리 누나
회사에 취직시켜 줄게
아, 내가 꽂아 준 사람이 뭐
한둘인 줄 알아?
아, 진짜 부르라고
아니, 불쌍해서 그래
내가 너가 딱해서
저번 주에 임 프로랑
필드 나갔다면서요, 예?
레슨발 좀 세우셨나? 어?
[성재의 웃음]
(우혁) 그냥, 뭐...
전 이만 가 볼게요
그러실래요?
아이고, 벌써 가시게요?
오늘 즐거웠습니다
다음에 또 뵙죠
[한숨]
(수빈) 택시 잡아 드릴게요
- 괜찮아요
- 아이, 가시죠
[한숨]
[문을 달칵 연다]
[우혁의 혀 차는 소리]
내 취향은 아니다
(성재) 에이, 또 모르지
막상 어떨지
[성재와 우혁의 웃음]
아이, 근데 뭐가 저렇게
얼빵하대, 어?
아니, 어디 저래서
우리가 입을 털겠냐고
아니, 왜
난 술 먹고 좀 실수할 뻔했는데
아이, 실수할 게 뭐가 있다고, 씨
[피식하며] 아이, 거, 왜 있잖아
강도준 씨 취향
그, 박 원장이랑
클럽 들락날락한 적도 있고
[한숨]
그거 들켜서
집 명의 넘긴 거 아니야?
[의미심장한 음악]
그럼 마저 즐거운 시간 보내세요
[문이 쾅 닫힌다]
(성재) 하
뭐야? 들은 거 아니야?
[우혁의 당황한 숨소리]
[한숨]
가요
[수빈의 옅은 호응]
(바텐더) 감사하지만 괜찮습니다
(정식) 연락처 알려 달라니까
와
[한숨]
야!
너 뭐 하냐?
너 여자 불렀냐?
아이, 아니야
내가 너 여기 온다
그럴 때부터 알아봤어
나 여기 안 와 봤으면 어쩔 뻔
그런 거 아니라니까
저기요
누구신데 이렇게 무례하게 구세요?
[어이없는 숨소리]
야, 이 새끼야
니가 어떻게 우리 누나한테
이럴 수가 있어!
우리 누나 돈 빼먹는
거머리 같은 새끼가
어디서 감히 다른 여자를 만나
어?
(책임자) 여기서 이러시면
안 됩니다
나가서 얘기하시죠
놔
하, 놓으라고, 이씨!
아, 여자 등처먹고 살던 새끼가
주제도 모르고
야
너 내가 책임지고 우리 누나랑
이혼시킬 거야
(수빈) 이씨, 제발 그만 좀 해!
이 새끼가 진짜!
(책임자) 아, 이러지 마세요
(정식) 아, 놔!
[의미심장한 음악]
[책임자의 아파하는 신음]
[당황한 숨소리]
한 비서 어디야?
왜 말귀를 못 알아들어!
지금 바로 오란 소리잖아!
[통화 종료음]
[타이어 마찰음]
[정아의 놀란 숨소리]
[정아의 한숨]
[화난 숨소리]
[미호의 한숨]
하, 뭐라 드릴 말씀이 없습니다
정말 죄송합니다
왜 손님이 죄송합니까?
때린 건 저쪽인데
경찰에 신고만
안 하시면 안 될까요?
위로금은 넉넉하게
정말 충분하게 드리겠습니다
[어이없는 숨소리]
[정아의 옅은 숨소리]
[애잔한 음악]
[당황한 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[한숨]
차에 먼저 가 있어
[애잔한 음악-계속]
[자동차 리모컨 작동음]
내일까지 3,000 가져와
(준경) 네, 알겠습니다
아이씨
금고는 지네 집 지하에 있으면서
[준경의 화난 숨소리]
[미호의 당황한 숨소리]
[준경의 한숨]
[한숨]
[노크 소리]
보통내기가 아니던데?
(성재) 집 명의 넘긴 거 아니야?
[문이 쾅 닫힌다]
[옅은 웃음]
뭐, 근데
걱정할 거 있습니까?
그 정도 비밀 없는 사람이
어디 있다고
[도준의 한숨]
의심할 거리를 주는 게
문제지 않습니까?
(태호) 이미 아파트 넘긴 걸로
오유진 씨랑 합의 봤고
경찰한테도 다 털어놨는데
뭐가 걱정이에요
오유진 씨 죽은 일하고
클럽 일하고는 아무 상관 없잖아요
장미호 그 여자가
들쑤시고 다니는 게 싫다고!
들쑤셔 봐야
뭐 나올 만한 게 있나?
[의미심장한 음악]
나한테 뭐 말 안 한 거 있으세요?
필요한 건 다 말씀드렸는데?
(태호) 뭐, 알아서 하시고
깔 건 빨리 까 버려서
진짜 감춰야 할 걸
제대로 감추는 것도 방법입니다
넘겨짚지 마시죠
내가 뭘 감추는 줄 알고
[피식하는 웃음]
하여간 장미호 그 여자
들러붙는 거 보니까
앞으로 꽤 골치 아파질 거 같은데
걱정 마시죠
알아서 할 테니까
[통화 종료음]
[한숨]
(녹음 속 우혁) 아이, 거, 왜 있잖아
강도준 씨 취향
박 원장이랑
클럽 들락날락한 적도 있고
[성재의 한숨]
하, 그거 들켜서
집 명의 넘긴 거 아니야?
[의미심장한 음악]
[한숨]
(전문가) 그, 비번 풀어 놨으니까
와서 찾아가요
[미호의 가쁜 숨소리]
안녕하세요?
[미호의 가쁜 숨소리-계속]
감사합니다, 감사합니다
[비밀스러운 음악]
[USB 인식음]
[마우스 클릭음]
[긴장한 숨소리]
일로 와
아이, 오라고, 얼른
[당황한 숨소리]
[놀란 신음]
[괴로운 신음]
[노트북을 탁 덮는다]
[괴로운 신음-계속]
(미호) 반짝이 보석?
(지율) 바보야
반짝이 보석이 아니라
USB랬잖아
지율아
너 USB가 뭔지 알아?
응, 서재에 있던 거, 엄마 거
[무거운 음악]
어, 이걸 지율이가 봤어
[안타까운 신음]
[훌쩍이는 소리]
[통화 연결음]
어디세요?
좀 보시죠
(도준) 그럽시다
[통화 종료음]
[괴로운 신음]
[한숨]
(미호) 이거 때문이에요?
유진이하고 강도준 씨가
그날 싸운 이유?
동영상 봤어요
유진이가 알게 돼서
그래서 벌어진 일이에요?
[한숨]
알고 계세요?
지율이가 동영상 본 거?
어떻게!
이거 들고 경찰서 갈 거예요
그러니까
먼저 자수하세요
지율이, 하율이를 생각한다면요
[피식하는 웃음]
가세요
뭐라고요?
[무거운 음악]
경찰한테 가 보시라고요
근데 그거 경찰도 알아요
유진이도요
그것도 꽤 예전부터
지금 인정하는 거죠?
당신 이 동영상 때문에
유진이를 죽이...
나 참
아, 번거롭네
하, 유진이하고
덮기로 다 합의된 거거든요?
그거 때문에 집 명의고 경제권이고
예전에 다 넘겨줬는데
왜 다 끝난 일로
제가 유진이를 죽이겠냐고요
그거 다 합의된 거예요
그 사람들도 다 돈 받고 하는 거고
유진이 죽은 일 하곤
아무 상관 없다고요
[한숨]
그러니까
제발 사람 그만 괴롭히세요
[의미심장한 음악]
[자동차 리모컨 작동음]
대체 그날 무슨 일이
있었던 건데요?
뭐 때문에
칼부림까지 난 거냐고요!
그걸 왜 나한테 물어봐요!
당신하고 유진이가 작당해서
벌인 일인데!
헛소리하지 말아요!
말도 안 되는 소리란 건
그쪽도 잘 알잖아요
아이씨
왜 자꾸 회피하지?
유진이 정말
당신 때문에 죽었는데?
그쪽 나타난 뒤로
유진이 미친 사람 같았어
자다가 비명 지르면서 깨어난 게
한두 번인 줄 알아?
과거가 들통날까 봐
벌벌 떨면서 아주
[도준의 한숨]
아, 그래요
그날 싸우긴 했어요
장미호 씨 당신 얘기 하면서
유진이는 또 히스테리 부렸고
나도 미칠 거 같았으니까
근데
정말 머리가 획 돌아서
자기 옆구리를 찌른 건
유진이에요!
그쪽도 벌 받았음 싶어서
경찰한테
어우, 그래, 내가 거짓말 좀 했죠
근데
유진이가 당신한테
마지막으로 전화해서
진짜 한 말이 뭔 줄 알아요?
[유진의 중얼거리는 소리]
죽어 줘
너 같은 거 끔찍해
너 때문에
너만 없었으면
[천둥소리 효과음]
제발 죽어 버렸으면 좋겠어
유진인 당신 생각하면서 죽었고
끝까지 원망했어
장미호 씨
당신 때문에 죽었다고
당신
그 사실 회피하지 마
[차 문 소리]
[안전벨트를 달칵 잠근다]
[도준의 한숨]
[자동차 시동음]
[엔진 가속음]
(점원1) 어서 오세요
[USB 인식음]
[의미심장한 음악]
[마우스 클릭음]
저는 장미호 씨와의
잠깐의 인연으로
약 6년간 재혼 가정에서
함께 자매로 지냈습니다
장미호 씨가 벌인 일련의
패륜적인 사건으로 인연이 끊어져
18년 동안 연락 없이 살았습니다
하지만 얼마 전
갑자기 제 앞에 나타난
장미호 씨는
저에게 과거를 폭로하겠다는
끔찍한 협박을 일삼는 한편
광고 촬영이란 제안을 미끼로
저를 구슬려내어
제 딸까지 위험에 빠뜨렸습니다
이로 인해 저는 불안과
두려움으로 신경 쇠약에 걸려
잠조차 잘 수 없었습니다
자다가 비명 지르면서 깨어난 게
한두 번인 줄 알아?
과거가 들통날까 봐
벌벌 떨면서 아주!
야, 오유진
(유진) 너 같은 거 끔찍해
너만
너만 아니었으면...
[유진의 떨리는 숨소리]
죽어 버렸으면 좋겠어
유진인 당신 생각하면서 죽었고
끝까지 원망했어
장미호 씨
당신 때문에 죽었다고
[애잔한 음악]
저희 가족을
무너뜨리려고 하는 걸까요?
극심한 괴로움에 하루하루
살아가는 게 지옥입니다
제게 잘못이 있다면
어린 시절 저의 의지와는 상관없이
장미호 씨와 자매의 인연을
맺었다는 사실뿐입니다
그 시간들이
죽도록 후회스럽습니다
제발...
제발 그 여자가
저한테 접근하지 못하도록
은행에서도 조치를
취해 주시기 바랍니다
정말 고통스럽습니다
하루하루 사는 게 지옥입니다
차라리 죽는 게 낫다고
생각될 정도의
괴로움에 시달리고 있습니다
[훌쩍거리는 소리]
[힘겨운 신음]
[수빈의 목 가다듬는 소리]
(수빈) 예, 지금부터
[휴대 전화 진동음]
이너스피릿의 투자 유치 설명회를
시작하도록 하겠습니다
- (정아) 어
- (수빈) 안녕하십니까?
저는 이너스피릿의 사장
정수빈입니다
왜 보고를 안 해?
정리는 잘했고?
(준경) 오늘 오후에 만나러 갑니다
뭐?
아직도 못 만났어?
대표님이 모텔에 있으라고
지시하셨지 않습니까?
(정아) 아, 맞네
아무튼 여기 일은 신경 쓰지 말고
정식이 감시나 잘해
클럽 책임자 입단속 단단히 하고
그게 한 비서가 할 일이야
네, 알겠습니...
[통화 종료음]
아이씨
[짜증 섞인 신음]
[준경의 화난 숨소리]
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
(준경) 한준경입니다
오늘 좀 더 일찍 만나 봬도
되겠습니까?
네, 클럽에서요
약속한 건 이미 준비됐고요
[옅은 한숨]
(직원1) 1시간도 안 남았네
어우, 떨려라
[정아의 한숨]
(직원2) 많이 오겠죠?
저번에도 자리 모자랐는데
의자 여분 저걸로 충분하겠지?
(직원2) 예
[옅은 웃음]
(정아) 정 사장님
우리 PT 리허설 한 번 더 갈까요?
네, 그럽시다
[저마다 울리는 휴대 전화 알림음]
[비밀스러운 음악]
대표님, 이것 좀
보셔야 될 거 같은데요
[고조되는 음악]
[정식과 친구들의 신난 신음]
[옅은 한숨]
(영상 속 정식) 많이 사랑해 주세요
[정식 친구의 웃음]
스피릿하이!
(직원3) [놀라며] 이게 뭐야?
이거 봐 봐
(직원4) 대표님 동생분
맞는 거 같은데?
누가 보낸 거야?
그...
(직원2) 대표님!
이것도 보셔야 할 거 같아요
[당황한 신음]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 벨 소리]
(직원5) 대표님
[거친 신음]
[휴대 전화 벨 소리-계속]
아, 네, 대표님
네, 여보세요?
- 네, 여보세요?
- (직원1) 아닙니다
확인해 보겠습니다
[휴대 전화 벨 소리-계속]
(직원3) 확인해 보고
연락드리겠습니다
(직원1) 아, 일단
확인해 보겠습니다
네, 시간은...
(정아) 핸드폰
다 무음으로 돌리고
아무 전화도 받지 마
어떻게 된 건지 확인될 때까지
[직원들이 대답한다]
[무거운 음악]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결...
[통화 종료음]
[전화벨 소리]
[정식의 놀란 숨소리]
[짜증 섞인 신음]
뭐야
아휴
[피곤한 숨소리]
여보세요?
한준경 어디 있어?
아, 몰라
내가 어떻게 알아, 클럽 갔겠지
이 미친 새끼야
지금 무슨 일이 벌어진 줄 알아?
니 필로폰 동영상, 폭행 동영상
전부 다 유출됐다고
너 때문에 내 사업
다 말아먹게 생겼는데
지금 그딴 말이 나와?
뭐?
그러니까 빨리 말해
한준경 그 새끼 어디 있어?
[당황한 신음]
나도 몰라
아, 나도 진짜 모른다고!
[악쓰는 소리]
[정아의 거친 신음]
[고조되는 음악]
[자동차 시동음]
[타이어 마찰음]
[카드 키 인식음]
[거친 숨소리]
[도어 록 조작음]
[당황한 숨소리]
(준경) 대표님
그동안 감사했습니다
여러모로 신고는
불가할 거라고 생각합니다
여기 있던 돈은
퇴직금으로 잘 사용하겠습니다
[정아의 힘겨운 신음]
조작된 영상이라고 밀어붙여
오늘 투자 설명회는 강행하고
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
[수빈의 한숨]
고생했어요, 퇴근해 봐요
(직원6) 가 보겠습니다
(수빈) 퇴근해요, 고생했어
퇴근해요, 고생했어
(직원1) 가 보겠습니다
(수빈) [한숨 쉬며] 가자
가자고, 응?
[정아의 흐느끼는 소리]
자기야, 왜, 왜?
괘, 괜찮아?
아니, 안 괜찮아
전부 다 망했는데 어떻게 괜찮아
아직 아니잖아
방법 있을 거야
나 망하면 안 되는데
우리 민성이 어떡해
정운이, 정필이, 정식이
그리고 너까지
이 와중에
왜 다른 사람 생각을 해
왜 자꾸
우리 인생까지
자기가 책임지려고 하냐고
그거 때문에 당신 지금까지 너무
너무너무 힘들게 살아 왔잖아
[절망 섞인 신음]
[흐느끼는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
(진섭) 댈님, 별일 없어요?
내일 출근인 거 알고 계시죠?
[한숨]
[훌쩍이는 소리]
[전자레인지 작동음]
[한숨]
[깊은 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
네, 아버님
[하율의 칭얼거리는 소리]
(봉석) 어, 장미호 씨, 바쁘신가?
아닙니다, 말씀하세요
[하율의 칭얼거리는 소리-계속]
잠깐 와 줄 수 있겠나?
[하율의 칭얼거리는 소리]
[문이 달칵 닫힌다]
지율아, 하율아
(지율) 이모!
어
하율아
[문을 달칵 연다]
지율아, 하율이 왜 저래?
[문이 달칵 닫힌다]
몰라
[애잔한 음악]
(미호) 얘기 들었어
자다 일어났는데 할아버지 없어서
우리 하율이 많이 놀랐지?
[한숨]
하율아
어, 이모도 할아버지도
엄마도 아빠도
하율이 버린 적 없어
우리 다 하율이
얼마나 사랑하는데
응?
음...
아빠는 지금
일이 있어서 그런 거고
이모도
[옅은 한숨]
미안
니들한테 어른들 사정
이해해 달라고 하면 안 되는 건데
[한숨]
미안해, 이모가
진짜 미안해, 하율아, 응?
미안해
응
응, 다 됐다, 공룡
이거 가질 사람?
- 나, 나, 내가 가질래!
- 하율이!
- 하율이, 하율이!
- 내가, 내가!
[TV 속 말소리]
[지율과 하율의 웃음]
(지율) 하율아, 너무 웃기지 않냐?
[옅은 한숨]
[봉석의 한숨]
[미호의 한숨]
[봉석의 옅은 한숨]
(봉석) 드세요
네
[깊은 숨소리]
애들도 불안할 거예요
보호자가 자꾸 바뀌어서
그러게요
애 아빠가 오면 좀 나아지겠죠
네?
저러는 게 다 아빠가 없어서
그러는 거 아니겠습니까?
이제 쟤들한테 남은 건
아빠 하나인데
(지율) 야, 하율아, 진짜 웃기다
야
[잔잔한 음악]
[한숨]
이모 갈게
이제 지율이, 하율이가
이모 보고 싶으면
언제든지 볼 수 있어
자고 가면 안 돼?
(지율) 이모는 왜 맨날맨날 바빠?
아빠도 이모도 맨날 바쁘대
아빠
많이 보고 싶어?
- (지율) 응!
- (하율) 응!
[한숨 쉬며] 이모가
너희한테 미안한 게 너무 많네
뭐가?
다, 전부 다
많이 많이 미안해
[한숨]
[의미심장한 음악]
(태호) 들쑤셔 봐야
뭐 나올 만한 게 있나?
나한테 뭐 말 안 한 거 있으세요?
[깊은 숨소리]
[금고 버튼음]
[금고 작동음]
[통화 연결음]
입금 확인하셨습니까?
(남자) 아유, 감사합니다
언제든지
무슨 일이든지 환영이니
맡겨만 주십시오
아시겠지만
이태호 변호사한테 이 건은
입 다무셔야 합니다
(남자) 아이, 그럼요
아니지
이 변호사뿐만 아니라
이 일은 무덤까지
갖고 가셔야 할 겁니다
그래야 내가
그 돈 쓴 보람이 있지
(남자) 하, 여부야 있겠습니까?
씁, 근데 그 애 말씀이시...
아이씨
입 밖으로 꺼내지 말라고!
[고조되는 음악]
[한숨]
알았어?
(남자) 네, 네, 알겠습니다
이씨
[한숨]
[옅은 숨소리]
(봉석) 비밀번호 알려 드릴 테니
놔두고 간 물건들 찾아가세요
[옅은 한숨]
[의미심장한 효과음]
[한숨]
(진섭) 댈님 오시기 전에
업무 분장한대요
(경준) 소셜 데이터
툴 업그레이드는
고 차장이 하는 걸로 하고
저번처럼 기획 총괄하고
회의 전담
공식 SNS 운영 관리는 장 대리가
그리고 서무는...
누가 할래?
[피식하는 웃음]
그럼 서무도
장 대리가 하는 걸로
네? 지금 뭐라고 하셨어요?
아니, 다들 너무하신 거 아니에요?
장 대리님 내일 출근인데
오늘 업무 분장 마음대로 해 버리고
귀찮은 운영 업무 다 맡겨 버리고
서, 서무까지 주시면 어떡합니까?
(고 차장) 너
사수라고 편드는 거냐?
아, 그렇잖아요
편히 쉬다 오는 것도 아닌데
진짜 인간적으로 장 대리님
그만 좀 괴롭히세요!
[익살스러운 음악]
[직원들의 웃음]
(고 차장) 아
뭐, 뭐예요? 다들 왜 웃어요?
씁, 이 주임아
장 대리가 그렇게 좋냐?
네?
하, 아니에요
무슨 소리 하시는 거예요, 하
아유, 우리 장 대리는 좋겠다
이렇게 역성들어 주는
사람도 있고
진짜 아니라니까요
어우, 씨, 아니라니까요
그래, 아니라고 쳐
절대 아닌 거다
[직원들의 웃음]
진짜 아니라니까요
(진섭) 댈님, 별일 없어요?
왜 연락이 안 돼요?
댈님, 전화 왜 안 받으세요?
진짜 무슨 일 있는 거 아니죠?
걱정돼요, 보시면 답 좀 주세요
[한숨]
내일 봅시다, 응
- 들어가세요
- 응
(경준) 안 가?
가야죠
저거 요즘 왜 저런데요?
꼭 주인 잃은 개새끼처럼
[휴대 전화 진동음]
[미호의 옅은 한숨]
(진섭) 내일 출근인데
대체 뭐 하세요?
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
댈님!
아, 뭐예요, 전화도 안 받고
아, 뭔 일 있는 줄 알았잖아요
[피식하는 웃음]
미안, 연락 온 줄도 몰랐다
아니, 얼마나 걱정했는 줄 아세요?
아니, 핸드폰 한번 확인하기가
그렇게 어려워요?
지금 어딘데요?
유진이네 집
짐 챙기러 왔어
아버님이 현관문
비번 알려 주셔서
그럼 거기서 딱 기다려요
저 지금 택시 탔으니까
그럴 거 없어, 이제 갈 거야
- 아니, 저, 댈님
- (미호) 내일 봐
저 택시 타...
[통화 종료음]
아니, 저...
[문 종 소리]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(점원2) 아, 어서 오세요
(점원3) 무슨 일로 오셨어요?
[의미심장한 음악]
[스위치 조작음]
[툭 하는 소리]
[도어 록 작동음]
[의미심장한 음악]
[의미심장한 효과음]
(혜정) 오유진?
몰라요
내가 어떻게 다 일일이 기억해요?
잠깐 일하다 관둔 애들이
한둘인가?
헛걸음하셨네
애 하나 붙여 줄 테니까
한잔하고 가요
어머니
[의미심장한 효과음]
앉으세요
[의미심장한 음악]
[음악: '행복배틀' OST]
(미호) 무서워
알고 싶지 않은 걸 알게 될까 봐
그래도 알아야 될 건 알아야지
심혜정 씨?
쪽지에 써진 글이
뭔지 알고 싶어서 찾아왔어요
예전에 보낸 택배가
왜 이제 온 건진 모르겠지만
여러 가지 마음에
걸리는 게 많아서요
(혜정) 내가 그걸
왜 말해 줘야 해?
(남자) 원인 제공자인
장미호를 만나게 됐다
어때요?
나쁘지 않네요
(정아) 이렇게 갑자기 투자금을
회수하시면 어떡합니까?
절 좀 한번 믿어 주시면...
[정식의 놀란 신음]
저 주둥이 찢어 버리기 전에
[힘겨운 신음]
(미호) 어, 엄마, 엄마
(나영) 어, 그리고 요즘
뭐 때문인지
속이 자꾸 부대껴서
(미호) 사장님, 혹시
이게 무슨 열쇠인지 아시나요?
(열쇠공) 이거
그, 요 앞 아파트 창고
사물함 열쇠 아니에요?
정말요?
(혜정) 열쇠를 갖고 왔다고
그 여자가 어떻게
그 열쇠를 갖고 있어?
[도준의 화난 신음]
자기 나한테 말 안 한 게 있나 봐?